PERSONAL ASSISTANT 'HELPER'
===========================

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Інструкція по роботі з асистентом
=================================

______________________________________________________________________________________________________

'HELPER'- проект створений саме для Вас, з інтерфейсом командного рядка

'Helper' вміє:

1. Зберігати контакти з іменами, адресами, номерами телефонів, email та днями народження до книги контактів;
2. Виводити список контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати;
3. Перевіряти правильність введеного номера телефону та email під час створення або редагування запису та повідомляти користувача у разі некоректного введення;
4. Здійснювати пошук контактів серед контактів книги;
5. Редагувати та видаляти записи з книги контактів;
6. Зберігати нотатки з текстовою інформацією;
7. Проводити пошук за нотатками;
8. Редагувати та видаляти нотатки;
9. Додавати в нотатки "теги", ключові слова, що описують тему та предмет запису;
10. Здійснювати пошук та сортування нотаток за ключовими словами (тегами);
11. Сортувати файли у зазначеній папці за категоріями (зображення, документи, відео та ін.).
______________________________________________________________________________________________________

Встановлення
============
- Для встановлення даного персонального помічника вам потрібні python 3.6+ та pip.
- Скопіюйте репозиторій на ваш комп'ютер
- Перейдіть до директорії Helper
- Запустіть командний рядок (cmd)
- Пропишіть команду: pip install -i https://test.pypi.org/simple/ Helper-assistant-bot==0.0.2
- Для запуску, вам потрібно прописати команду  helper в cmd.
______________________________________________________________________________________________________

Основні команди з якими працює PERSONAL ASSISTANT 'HELPER'

Робота з книгою контактів:
==========================
- *add:*         Додає контакт до адресної книги. Поля для введення телефону, адреси, електронної пошти, дня народження
- *search:*      Searches for contacts in the address book by the following fields: name / phone.
- *change:*      Пошук контактів в адресній книзі за такими полями: ім'я / телефон.
- *show:*        Показуває контакти стільки, скільки вкаже користувач.
- *showall:*     Показує всі контакти.
- *showcontact:* Показує контакт по заданому імені
- *del:*         Видалення контакту або видалення телефону / адреси / електронної пошти / дня народження в контакті.
- *cancel:*      Команда скасування будь-де в помічнику.
- *birthdays:*   Виводить контакти з днями народження у вказаному періоді.
- *good bye, close, exit:* Для виходу з программи.

Робота з нотатками:
===================
- *add:*      Додає нотатку до блокнота.
- *search:*   Шукає нотатки в блокноті за такими полями: назва / тег / статус.
- *change:*   Змінює інформацію в примітці: ім'я / примітка / тег / статус.
- *show:*     Показує всі нотатки
- *del:*      Видалення нотатки або видалення завершених нотаток.
- *cancel:*   Команда скасування будь-де в помічнику.
- *good bye, close, exit:* Для виходу з программи.

Каталог Сортуванняя файлів:
===========================
- Ви можете ввести шлях до каталогу для сортування файлів.

Всі файли відсортовані за категоріями: 

- "images": ["jpeg", "png", "jpg", "svg"],
- "video": ["avi", "mp4", "mov", "mpk"],
- "documents": ["doc", "docx", "txt", "pdf", "xlsx", "pptx"],
- "audio": ["mp3", "ogg", "wav", "amr"],
- "archives": ["zip", "gz", "tar"],
- "unknown"
